Witam

Przepraszam, że nie było mnie na konsultacjach ale miałem dużą awareie w pracy i w sumie byłem do czartku wyłączony.

Mam nadzieje że projekt który udało mi sie zorbic wystarczy, bo nie ukrywam że to mój ostatni wolny weekend :)

To prosta aplikacja Kadrowa, która ma jedną tabele i trzy przyciski. Dodaj, Usuń i aktualizuj. Przyciski Lista pracowników służy do wyświetlania aktualnej listy.
Przycisk dodaj dodaje użytkownika (Trzeba kliknąc w przycisk Lista pracownikó by odswieżyć aktualną liste), tak samo dział Usuń pracownika oraz aktualizuj